primero crea la base de datos con my sqlWorkbech 
con la tabla con el id pk nn title , desc nn , cover  .
crea dos carpetas backend i client
en backend vamos a instalar las dependecias pero antes necesitamos i the package.json

npm i epresss i mysql2 nodemo , nodemon es para no tener que estar refescando

add    "start": "nodemon index.js --experimental-modules" para no tener que refrescar la pg cada ves en script

en la parte del cliente usaremos react , para las rutas usamos reat-rourter-dom

la librery cors = El middleware cors se utiliza para habilitar el Cross-Origin Resource Sharing (CORS) en tu servidor. Permite que tu servidor maneje solicitudes provenientes de diferentes dominios, lo cual es especialmente útil cuando estás construyendo APIs que necesitan ser accesibles desde un frontend web que está hospedado en un dominio diferente al del backend.